Приложение для самоконтроля и планирования

Фитчи:
1) Ишьюс
	1) Даты
	2) Ответственный
	3) Повтор
	4) Цветовая подсветка
	5) Регулярность
2) Теги
	1) Маркировка задач по типу или сложности
3) Группы
	1) Маркировка задач по доступности
	2) Можно поделиться календарем с людьми
	3) Можно подключить человека к календарю
4) Вид таблиц
5) Вид календаря
6) Вид заметок
7) Вид доски
8) Голосовой помощник для создания быстрой заметки
9) Аналитика
10) Бюджетирование

Собрано из опроса в X:
1) Что надо вести эти задачи а сами они не создаются… ну либо связка с голосовым ассистентом нормальная, чтобы писать ничо не пришлось
2) Мне всегда не хватает в календарях, чтобы дела можно было перенести в вид задач как в трелло, или наоборот из списка задаст в вид календаря. 
3) Чтобы заметки были отдельно и их можно было легко превращать в задачи.
4) Фишка вложенных задач клевая в гитхабе
5) Нравится noteplan, но хотел бы фичи с workflowy внутри noteplan
6) Главная проблема - пользоваться этим всем, а не забивать
7) Как андроидофил хочу виджет с календарём для управления в 1 касание. Пока самый близкий к идеалу у приложения Month, но это просто вьюшка для гугл календаря. А в нём не хватает бэклога. И ещё такой сущности как задача на неделю без привязки к конкретному дню.
8) Они должны быть наглядные, понятные, быстрые, структурированные. В этом плане Outlook + Google календари + Notion.
9) Меня реально устраивает гуглькалендарь + ремайндерс на макоси или гуглкалендарь и заметки в андроиде. После многочисленных попыток найти идеал я сменил дзен. Не нужно пытаться контролировать все! Так никаких тулзов не хватит. Главное требование чтобы добавить голосом евент.
	1) Айкалендарь на макоси конеш
10) Меня бесит в ноушн что все на английском
11) Мне нужен просто календарь с отметками(вычеркиванием) и ни одного удобного не попадалось ни разу! Нужен полностью опционный!
12) https://twitter.com/fortelabs/status/1731780317105750049



