Загрузка сайта - это первое впечатление, которое пользователь получает о вашем веб-присутствии. Если сайт загружается слишком медленно, это может отпугнуть посетителя и побудить его покинуть страницу. Низкая скорость загрузки сайта является серьезной проблемой, которую необходимо решить для улучшения пользовательского опыта и удержания аудитории.

##  JavaScript
Первая и самая проблемная часть в замедлении вашего сайта это JavaScript

Дело в том что большая часть современных SPA фреймворков поставляют на клиент не страницу, а полуфабрикат в виде 'терабайтного' бандла js.

Это приводит к тому что сайт тормозит и долго грузится и на компьютере и уж тем более на мобильных устройствах

### Что делать?
- Попробуйте подключить SSR, да это сложно, долго, дорого, но клиенты смогут пользоваться вашим сайтом, а поисковики не будут игнорировать вас
- Избегайте использование JS, где это только возможно
- Попробуйте Svelte + SvelteKit, у фреймворков нового поколения отличается подход к созданию приложений, например свелт генерирует в html + css  все что может, а потом свелткит предоставляет ssr и таким образом при загрузке страницы пользователь может использовать сайт даже с выключеным javascript
## Оптимизация
### Изоброажения

Одной из частых причин низкой скорости загрузки является неоптимизированное изображение. Большие и недостаточно сжатые изображения могут занимать много времени на загрузку. Рекомендуется оптимизировать изображения перед загрузкой на сайт, используя сжатие без потери качества. Это позволит уменьшить размер файлов и улучшить скорость загрузки.

## Кеширование

Кэширование также является важной стратегией для улучшения скорости загрузки сайта. При использовании механизма кэширования, браузер сохраняет некоторые данные (например, стили, скрипты или изображения) на компьютере пользователя. Это позволяет браузеру использовать сохраненные данные вместо повторной загрузки каждый раз, когда пользователь посещает сайт снова. Настройка правильного кэширования на сервере позволит ускорить загрузку страниц для посетителей.

## Слабый сервер

Еще одной причиной низкой скорости загрузки может быть недостаточное использование сетевых ресурсов. Оптимизация запросов к серверу, минимизация файлов CSS и JavaScript, а также объединение файлов могут значительно снизить количество запросов и улучшить время загрузки страницы.